

• Realice una funci ́on que muestra cada una de las variables analizadas en el dataset
para su uso en los comandos posteriores.

• Realice una funci ́on que realice un gr ́afico univariado de la variable seleccionada. Ejem-
plo: /plotunivariate ’edad’

• Realice una funci ́on que sea capaz de generar gr ́aficos bivariados entre funciones.
Ejemplo: /plotbivariate ’edad’, ’clase’

• Realice una funci ́on que brinde informaci ́on descriptiva de la variable solicitada. Ejem-
plo: /describe ’edad’ y retorne ’Media’, ’Mediana’, ’m ́aximo’, ’m ́ınimo’, etc. En caso
de que la variable sea categ ́orica, retornar ’moda’, ’conteo por valores’, entre otras.
Mujer virtuosa, ¿qui ́en la hallar ́a? Porque su estima sobrepasa largamente a la de las piedras preciosas. Pr. 31:10
